y mancyn yma, Cwmbwla, roedd yn ddwyf yn ymddiriedig. Cwmbwla ymddiriedig,
roedd yn y ffordd y best, roedd yn cael pobl fel John Charles, Mel Charles, Mel Nurse,
bob amser o'r amser. Felly roedd yna gyfnod a'r cricet. Roeddwn i'n gobeithio y cricet.
Pan oeddwn i 11, felly roedd yn 1955, roeddwn i'n mynd i Denebri, a ddynedd ymlaen yn y
gweithref o'r amser, fel rydych chi'n gwybod, yn ysgol ymlaen. Roeddwn i'n gallu mynd o Denebri
i St Helens i ddynnu'r cricet. Felly, oherwydd ysgol, a'r ffordd yma,
roeddwn yn siarad ymlaen, roeddwn yn cael sannwgau o ddwylo a'r hyn a'r hyn,
i ddweud a'n siarad ar y llwybr yma a gweld y Glamorgan. Rydw i'n cael ticu'r sezon
ar hyn o bryd hynny, felly roedd yn bwysig. Roedd hynny'n bwysig oherwydd bod ymlaen yn ysgol
pan y sacau oedd yn ymlaen. Mae'r Glamorgan yn dda iawn i'r tîm yn y tîm, felly roedd yn dda iawn.